---

title: "Wild ride (recortes mentales de los últimos ~10 años)"
excerpt: "De rebus communibus"
categories:
  - Personal


---

(Motion picture soundtrack - Come & play in the milky night)


Hace 10 años había salido hacía muy poco del clóset. Me vestía con un sweater gigante color ratón. Creo que trataba de ocultarme, aunque no lo sabía. Siempre he tratado de ocultarme.

Me sentía completamente solo.

Siempre dicen it gets better, but it really does. Me imagino que en realidad es parte de la experiencia humana no más, pasar un rato en la oscuridad.

Ahora estoy a punto de terminar uno de los logros que más feliz me ha hecho. Estos diez años han sido años de mejorar, mejorar, mejorar. De estar y sentirme muy acompañado. De hacer cosas cada vez más interesantes. De sentir que soy yo mismo.

De agradecimiento es el momento ahora. De echar de menos a amigas y amigos a los que no veo hace años pero que sigo amando desde el alma. De apreciar a los nuevos amigos que he hecho en el camino. Si a alguien herí le pido perdón de todo corazón.

Creo que una de las cosas que he aprendido es que todo pasa. Estoy absolutamente feliz y aterrado ahora, pero sé que pasará. Estuve triste y angustiado antes, pero pasó. Antes me aterraba perder las cosas, pero de a poco he ido aprendiendo a aceptar que todo pasa. Que las personas pasan. Que los sentimientos pasan. Igual quedan cosas. Pronto pasaré yo también y I'm OK with that.

Saber que dos personas han escogido estar conmigo por un largo tiempo y que son dos personas increíbles, realmente maravillosas, es algo que agradezco.

Creo que en realidad estoy agradecido de todo, lo bueno y lo malo.

Desde tonteras como los choclos de cóctel hasta qué hacer cuando alguien muere. En 10 años pasa de todo.

Este momento, sin embargo, es de alegría. A veces viene bien mirar un poco pa atrás y ver que las cosas que hace diez años me hubiera reído a muerte si me dijeran que iba a lograr, las he logrado. Por los próximos!
